Reglas de negocios

Hecho:
-	La cámara de videocontrol vial mide la velocidad de los vehículos que pasan por una calle.
-	Cada cámara detecta automáticamente al vehículo cuando pasa y envía al sistema los siguientes datos: fecha y hora, id de la cámara, patente y velocidad.
Restricción:
-	Si la velocidad es mayor a 70 km/h, el sistema debe enviar los datos a una API que se encargará de guardarlos en una base de datos
 y enviar un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta "avisos@ciudad".

-	Si la velocidad es mayor a 100km/h, el sistema debe enviar los datos a una API que se encargará de guardarlos en una base de datos, enviar un correo con los datos 
que envió la cámara a la cuenta "alertas@ciudad" y enviar, 3 veces, los datos recibidos por la cámara a una impresora para que sean impresos.

Acción disparadora:
- 	La detección de un vehículo por parte de la cámara y el envío de los datos al sistema.

Cálculo:
-	El cálculo se realiza para determinar si la velocidad del vehículo es mayor a 70 km/h o mayor a 100 km/h.

Inferencias:
- 	El sistema recibe los datos de un vehículo que pasó, el sistema realiza distintas.

