Casos de Uso

Caso de uso: cámara de video control vial
Autor: Cámara (Primario)
precondición: - - -

Camino Básico:

1-La cámara envía los datos y su parámetros al sistema.
2-El sistema verifica que la velocidad es mayor a 70 o 100 km/h.


Camino Alternativo:

2.a.1- El sistema confirma que la velocidad no es mayor a 70 km/h.
2.a.2- El sistema no hace nada. vuelve al paso 1.

2.b.1-El sistema confirma que la velocidad es mayor a 70 km/h.
2.b.2-El sistema envía los datos a una API que se encargará de guardarlos en una base de datos.
2.b.3-El sistema envía un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta "avisos@ciudad". Vuelve al paso 1.

2.c.1-El sistema confirma que la velocidad es mayor a 100 km/h.
2.c.2-El sistema envía los datos a una API que se encargará de guardarlos en una base de datos.
2.c.3-El sistema envía un correo con los datos que envió la cámara a la cuenta "avisos@ciudad".
2.c.4- El sistema envía, 3 veces, los datos recibidos por la cámara a una impresora para que sean impresos. Vuelve al paso 1.

Escenario de éxito: El sistema pudo guardar los datos del vehículo.

Escenario de fracaso: El sistema no pudo guardar los datos del vehículo por no cumplir la condición de la velocidad.